Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Mind's Libation<tab>Mind's Libation<tab>
ja: 知神の水郷<tab><tab>

source: Heaven of Wind<tab>Heaven of Wind<tab>
ja: 風天<tab><tab>

source: Mythic Mountains<tab>mythic mountains<tab>
ja: 旅神の霊峰<tab><tab>

source: The Wanderer's Heights<tab>Wanderer's Heights<tab>
ja: オシュオン神殿<tab><tab>

source: The Omphalos<tab>Omphalos<tab>
ja: オムファロス<tab><tab>

source: Highest Heaven<tab>highest heaven<tab>
ja: 星天<tab><tab>

source: Heaven of Water<tab>Heaven of Water<tab>
ja: 水天<tab><tab>

source: Mind's Libation<tab>Mind's Libation<tab>
ja: 知神の水郷<tab><tab>

source: Heaven of Wind<tab>Heaven of Wind<tab>
ja: 風天<tab><tab>

source: Mythic Mountains<tab>mythic mountains<tab>
ja: 旅神の霊峰<tab><tab>

source: The Omphalos<tab>Omphalos<tab>
ja: オムファロス<tab><tab>

source: Highest Heaven<tab>highest heaven<tab>
ja: 星天<tab><tab>

source: River of Knowledge<tab>River of Knowledge<tab>
ja: 知恵の河<tab><tab>

source: Briny Deep<tab>briny deep<tab>
ja: 大洋の虚<tab><tab>

source: Windward Pass<tab>windward pass<tab>
ja: 風の通り道<tab><tab>

source: The Wanderer's Heights<tab>Wanderer's Heights<tab>
ja: オシュオン神殿<tab><tab>

source: The Twelve's Embrace<tab>Twelve's Embrace<tab>
ja: 祝福の天球<tab><tab>

source: Way of the Wise<tab>Way of the Wise<tab>
ja: 導きの水廊<tab><tab>

source: Seventh Gate<tab>seventh gate<tab>
ja: 六天座の門<tab><tab>

source: Stairway to the Seventh<tab>stairway to the seventh<tab>
ja: 六天座の階<tab><tab>

source: Mother Lode<tab>mother lode<tab>
ja: 水晶の地底湖<tab><tab>

source: What Once Was<tab>what once was<tab>
ja: ゴルベーザの記憶<tab><tab>

source: Darkened Vestibule<tab>darkened vestibule<tab>
ja: 渓谷の底<tab><tab>

source: Blunderville Square<tab>Blunderville Square<tab>
ja: ブランダーヴィルスクウェア<tab><tab>

source: Blunderville<tab>Blunderville<tab>
ja: ブランダーヴィル<tab><tab>

source: Gentlebean's Fever<tab>Gentlebean's Fever<tab>
ja: マンダヴィルフィーバー<tab><tab>

source: Manderville-can Parade<tab>Manderville-can Parade<tab>
ja: マンダヴィルパレード<tab><tab>

source: The Gold Swiveller<tab>Gold Swiveller<tab>
ja: マンダヴィルスピナー<tab><tab>

source: Saucery Siege<tab>Saucery Siege<tab>
ja: マンダヴィルキャッスル<tab><tab>

source: Manderville Mountain<tab>Manderville Mountain<tab>
ja: マンダヴィルマウンテン<tab><tab>

source: Lobbyville<tab>Lobbyville<tab>
ja: マンダヴィルロビー<tab><tab>

source: Swiftstep Beach<tab>Swiftstep Beach<tab>
ja: 早足の浜<tab><tab>

source: Forgotten Footfalls<tab>forgotten footfalls<tab>
ja: 忘れられた道<tab><tab>

source: Incalculable Boughs<tab>Incalculable boughs<tab>
ja: 算命樹の枝<tab><tab>

source: Worqor Zormor<tab>Worqor Zormor<tab>
ja: ウォーコー・ゾーモー<tab><tab>

source: Zirgor Zormor<tab>Zirgor Zormor<tab>
ja: ジィゴ・ゾーモー<tab><tab>

source: Morgardar Ridge<tab>Morgardar Ridge<tab>
ja: モーガァダー天壁<tab><tab>

source: Summit of Zor<tab>Summit of Zor<tab>
ja: ゾーの天頂<tab><tab>

source: Zirgor Zormor<tab>Zirgor Zormor<tab>
ja: ジィゴ・ゾーモー<tab><tab>

source: Morgardar Ridge<tab>Morgardar Ridge<tab>
ja: モーガァダー天壁<tab><tab>

source: Summit of Zor<tab>Summit of Zor<tab>
ja: ゾーの天頂<tab><tab>

source: Ruin's Wrath<tab>Ruin's Wrath<tab>
ja: 猛凰の爪痕<tab><tab>

source: Calmgrounds<tab>calmgrounds<tab>
ja: 凪の露営地<tab><tab>

source: Grounding Way<tab>grounding way<tab>
ja: 凪への復路<tab><tab>

source: Skybound<tab>Skybound<tab>
ja: 雲への往路<tab><tab>

source: Forsaken Haze<tab>forsaken haze<tab>
ja: 煙嵐の廃路<tab><tab>

source: Morgar Rise<tab>Morgar Rise<tab>
ja: モーガァの白海<tab><tab>

source: Council of Morgar<tab>Council of Morgar<tab>
ja: モーガァ王屯所<tab><tab>

source: Karryor the Resting<tab>Karryor the Resting<tab>
ja: カーリョー陵墓<tab><tab>

source: Corrupted Memory Cache<tab>corrupted memory cache<tab>
ja: 消えゆく記憶の狭間<tab><tab>

source: Alexandria<tab>Alexandria<tab>
ja: アレクサンドリア城下町<tab><tab>

source: Victors' March<tab>Victors' March<tab>
ja: 凱旋通り<tab><tab>

source: Peacemeet<tab>Peacemeet<tab>
ja: 平和広場<tab><tab>

source: Reascension<tab>Reascension<tab>
ja: 再臨の地<tab><tab>

source: Yok Tural<tab>Yok Tural<tab>
ja: ヨカ・トラル<tab><tab>

source: Xak Tural<tab>Xak Tural<tab>
ja: サカ・トラル<tab><tab>

source: Unlost World<tab>unlost world<tab>
ja: アンロスト・ワールド<tab><tab>

source: Solution Nine<tab>Solution Nine<tab>
ja: ソリューション・ナイン<tab><tab>

source: Tuliyollal<tab>Tuliyollal<tab>
ja: トライヨラ<tab><tab>

source: Urqopacha<tab>Urqopacha<tab>
ja: オルコ・パチャ<tab><tab>

source: Kozama'uka<tab>Kozama'uka<tab>
ja: コザマル・カ<tab><tab>

source: Yak T'el<tab>Yak T'el<tab>
ja: ヤクテル樹海<tab><tab>

source: Shaaloani<tab>Shaaloani<tab>
ja: シャーローニ荒野<tab><tab>

source: Heritage Found<tab>Heritage Found<tab>
ja: ヘリテージファウンド<tab><tab>

source: Living Memory<tab>Living Memory<tab>
ja: リビング・メモリー<tab><tab>

source: Yok Tural<tab>Yok Tural<tab>
ja: ヨカ・トラル<tab><tab>

source: Xak Tural<tab>Xak Tural<tab>
ja: サカ・トラル<tab><tab>

source: Unlost World<tab>unlost world<tab>
ja: アンロスト・ワールド<tab><tab>

source: Solution Nine<tab>Solution Nine<tab>
ja: ソリューション・ナイン<tab><tab>

source: Tuliyollal<tab>Tuliyollal<tab>
ja: トライヨラ<tab><tab>

source: The Arterial Climb<tab>Arterial Climb<tab>
ja: 連なる丘<tab><tab>

source: Copperstone<tab>Copperstone<tab>
ja: 赤銅の門庭<tab><tab>

source: High Tide Harbor<tab>High Tide Harbor<tab>
ja: 満ちた玄関<tab><tab>

source: The Resplendent Quarter<tab>Resplendent Quarter<tab>
ja: 翼鏡の街<tab><tab>

source: Exultation<tab>Exultation<tab>
ja: 鸞翔の城郭<tab><tab>

source: Vollok Shoonsa<tab>Vollok Shoonsa<tab>
ja: ヴォロク連王宮<tab><tab>

source: The Winged Walk<tab>Winged Walk<tab>
ja: 羽毛広場<tab><tab>

source: Sunperch<tab>Sunperch<tab>
ja: 金凰の間<tab><tab>

source: Pinion's Reach<tab>Pinion's Reach<tab>
ja: 鵬翼の露台<tab><tab>

source: Xak Tural Skygate<tab>Xak Tural skygate<tab>
ja: サカ・トラル関門<tab><tab>

source: Zorgor the Boundless<tab>Zorgor the Boundless<tab>
ja: ゾーゴー永結橋<tab><tab>

source: Brightploom Post<tab>Brightploom Post<tab>
ja: ブライトプルーム・ポスト<tab><tab>

source: Hunu'iliy<tab>Hunu'iliy<tab>
ja: フヌイリーの塔<tab><tab>

source: Ek-wawya Plaza<tab>Ek-wawya Plaza<tab>
ja: エクワーヤ広場<tab><tab>

source: Talonmarch<tab>Talonmarch<tab>
ja: 鳥趾大路<tab><tab>

source: Seafoam Fields<tab>Seafoam Fields<tab>
ja: シーフォーム農園<tab><tab>

source: Bayside Bevy<tab>Bayside Bevy<tab>
ja: ベイサイド・ベヴィー<tab><tab>

source: Wachumeqimeqi<tab>Wachumeqimeqi<tab>
ja: ワチュメキメキ万貨街<tab><tab>

source: Aunt Tii's Tacos<tab>Aunt Tii's Tacos<tab>
ja: タコスのチーちゃん<tab><tab>

source: Tuliyollal Aetheryte Plaza<tab>Tuliyollal aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Downripple<tab>Downripple<tab>
ja: 嘴休めの泉<tab><tab>

source: Xbalyav Ty'e<tab>Xbalyav Ty'e<tab>
ja: シャバーブチェ<tab><tab>

source: Gornitruq Gleamsands<tab>Gornitruq Gleamsands<tab>
ja: ゴーニトルクの宝浜<tab><tab>

source: Morrow's Measure<tab>Morrow's Measure<tab>
ja: 金煌なる旅程<tab><tab>

source: The For'ard Cabins<tab>For'ard Cabins<tab>
ja: フォルアード・キャビンズ<tab><tab>

source: Arch of the Dawn<tab>Arch of the Dawn<tab>
ja: グルージャジャ凱旋門<tab><tab>

source: The Dawnherald<tab>Dawnherald<tab>
ja: 曙歌の大太鼓<tab><tab>

source: Dirigible Landing<tab>dirigible landing<tab>
ja: 気球発着場<tab><tab>

source: Alpaca Stables<tab>alpaca stables<tab>
ja: アルパカ停留場<tab><tab>

source: Chabayuqeq<tab>Chabayuqeq<tab>
ja: チャバ・ユケク<tab><tab>

source: Chabameki<tab>Chabameki<tab>
ja: チャバ・メキ<tab><tab>

source: Solace<tab>Solace<tab>
ja: 千古への慰め<tab><tab>

source: Sorrow<tab>Sorrow<tab>
ja: 遥遠なる嘆き<tab><tab>

source: Larh Tortoh<tab>Larh Tortoh<tab>
ja: ラァー・トートー<tab><tab>

source: Wachunpelo<tab>Wachunpelo<tab>
ja: ワチュン・ペロ<tab><tab>

source: Mezcal Distillery<tab>mezcal distillery<tab>
ja: メスカル蒸留所<tab><tab>

source: The Family Ranch<tab>Family Ranch<tab>
ja: 友の牧場<tab><tab>

source: Delicate Designs<tab>Delicate Designs<tab>
ja: 指先の館<tab><tab>

source: Icuvlo's Inn<tab>Icuvlo's Inn<tab>
ja: イクヴロ隊商宿<tab><tab>

source: Agave Jaws<tab>Agave Jaws<tab>
ja: アガベの歯列<tab><tab>

source: Panaqpelu Retreat<tab>Panaqpelu Retreat<tab>
ja: パナクペル・リトリート<tab><tab>

source: Povlu's Peddlery<tab>Povlu's Peddlery<tab>
ja: ポーベル商運公司<tab><tab>

source: Ciblu's Coffee Grounds<tab>Ciblu's Coffee Grounds<tab>
ja: キーベル・カピー農園<tab><tab>

source: Miplu's Mate Garden<tab>Miplu's Mate Garden<tab>
ja: ミープル・マテ茶園<tab><tab>

source: Oruncanca<tab>Oruncanca<tab>
ja: オルン・カンカ<tab><tab>

source: Ten Thousand Steps<tab>Ten Thousand Steps<tab>
ja: 万ヶ踏跡<tab><tab>

source: Worlar's Echo<tab>Worlar's Echo<tab>
ja: ウォーラーの残響<tab><tab>

source: Karryorzar the Gracious<tab>Karryorzar the Gracious<tab>
ja: カーリョーザー祭拝殿<tab><tab>

source: Shades of Grief<tab>Shades of Grief<tab>
ja: 哀苦の影<tab><tab>

source: Naryor Gorna<tab>Naryor Gorna<tab>
ja: ナーヨー・ゴーナ<tab><tab>

source: Proof<tab>Proof<tab>
ja: 佇む自証<tab><tab>

source: Sunken Stars<tab>Sunken Stars<tab>
ja: 涙浮かぶ星池<tab><tab>

source: Chirwagur Saltern<tab>Chirwagur Saltern<tab>
ja: チーワグー塩田<tab><tab>

source: Chirwagur Lake<tab>Chirwagur Lake<tab>
ja: チーワグー塩池<tab><tab>

source: Worqor Zormor<tab>Worqor Zormor<tab>
ja: ウォーコー・ゾーモー<tab><tab>

source: Indelible Passage<tab>Indelible Passage<tab>
ja: 忘れじの深奥<tab><tab>

source: Sentinel<tab>Sentinel<tab>
ja: 花守の塚屋<tab><tab>

source: Worqor Lar Dor<tab>Worqor Lar Dor<tab>
ja: ウォーコー・ラァ・ドー<tab><tab>

source: Karvarhur the First<tab>Karvarhur the First<tab>
ja: カーヴァーフー湖<tab><tab>

source: Uyuyub'<tab>Uyuyub'<tab>
ja: ウユー・ウブ<tab><tab>

source: Bopo'uihih<tab>Bopo'uihih<tab>
ja: ボポル・ウィヒヒ<tab><tab>

source: Miyakabek'zu<tab>Miyakabek'zu<tab>
ja: ミヤカ・ベック下流<tab><tab>

source: Uyuypoga<tab>Uyuypoga<tab>
ja: ウユー・ポガ<tab><tab>

source: The Dewspun Bank<tab>Dewspun Bank<tab>
ja: デュースパン・バンク<tab><tab>

source: Miyakabek'zoma<tab>Miyakabek'zoma<tab>
ja: ミヤカ・ベック上流<tab><tab>

source: The Glostfired Bank<tab>Glostfired Bank<tab>
ja: グロストファイア・バンク<tab><tab>

source: Ok'hanu<tab>Ok'hanu<tab>
ja: オック・ハヌ<tab><tab>

source: House of Winds High<tab>House of Winds High<tab>
ja: 生い茂る薫風の屋敷<tab><tab>

source: Cave Kikitola <tab>Cave Kikitola <tab>
ja: キキトラ洞<tab><tab>

source: Xodune<tab>Xodune<tab>
ja: ショドゥネの滝<tab><tab>

source: Xo'onu<tab>Xo'onu<tab>
ja: ショーヌの滝<tab><tab>

source: Xopik'<tab>Xopik'<tab>
ja: ショピックの滝<tab><tab>

source: Ku'uxage<tab>Ku'uxage<tab>
ja: クル・シャゲ<tab><tab>

source: Breath Between<tab>Breath Between<tab>
ja: 竿網桟橋<tab><tab>

source: Bridge Puyhu<tab>Bridge Puyhu<tab>
ja: プィフ橋<tab><tab>

source: Fields of Gold<tab>Fields of Gold<tab>
ja: 金渦水田<tab><tab>

source: Ok'bek'be<tab>Ok'bek'be<tab>
ja: オック・ベックベ<tab><tab>

source: House of Waters High<tab>House of Waters High<tab>
ja: 清き水満ちる浮島の屋敷<tab><tab>

source: Kozanuakiy<tab>Kozanuakiy<tab>
ja: コザヌア・キー<tab><tab>

source: Dock Poga<tab>Dock Poga<tab>
ja: ポガ停船所<tab><tab>

source: Flight of We Wingless<tab>Flight of We Wingless<tab>
ja: 翼なき姉弟の大階段<tab><tab>

source: Stride of the Sun<tab>Stride of the Sun<tab>
ja: 照らされし参道<tab><tab>

source: Many Fires<tab>Many Fires<tab>
ja: 朋友の灯火<tab><tab>

source: Dock Tumu<tab>Dock Tumu<tab>
ja: トゥム停船所<tab><tab>

source: Marsh Ligaka<tab>Marsh Ligaka<tab>
ja: リガカの潟<tab><tab>

source: Shoals of No Return<tab>Shoals of No Return<tab>
ja: 敗者の船<tab><tab>

source: Ihuykatumu<tab>Ihuykatumu<tab>
ja: イフイカ・トゥム<tab><tab>

source: Earthenshire<tab>Earthenshire<tab>
ja: アースンシャイア<tab><tab>

source: The Workpot<tab>Workpot<tab>
ja: 釉薬の工房<tab><tab>

source: Cracked Cistern<tab>Cracked Cistern<tab>
ja: 割れた水瓶<tab><tab>

source: The Imperious<tab>Imperious<tab>
ja: 飛び立ちし巨影の標<tab><tab>

source: Deceiver's Mantel<tab>Deceiver's Mantel<tab>
ja: 奸臣の飾り棚<tab><tab>

source: The Ut'ohmu Horizon<tab>Ut'ohmu Horizon<tab>
ja: ウトォームの地平線<tab><tab>

source: The Xobr'it Cinderfield<tab>Xobr'it Cinderfield<tab>
ja: ショブリト灰戦場<tab><tab>

source: The Ja Tiika Heartland<tab>Ja Tiika Heartland<tab>
ja: ジャティーカ央森<tab><tab>

source: The Cerulean Cexudross<tab>Cerulean Cexudross<tab>
ja: 底碧きセシュドロース<tab><tab>

source: Dirigible Landing<tab>dirigible landing<tab>
ja: 気球発着場<tab><tab>

source: Yak Awak Tsoly<tab>Yak Awak Tsoly<tab>
ja: ヤクアワク・ゾユ<tab><tab>

source: Iq Br'aax<tab>Iq Br'aax<tab>
ja: イクブラーシャ<tab><tab>

source: Garden of the Stars<tab>Garden of the Stars<tab>
ja: 星覚えの園庭<tab><tab>

source: The Fanged Foundry<tab>Fanged Foundry<tab>
ja: 牙磨く鋳工<tab><tab>

source: Xmun Hojaw<tab>Xmun Hojaw<tab>
ja: シャムン・ホジャー<tab><tab>

source: Nightstalker's Shadow<tab>Nightstalker's Shadow<tab>
ja: 睨視する夜番<tab><tab>

source: Xd'aa Talat Tsoly<tab>Xd'aa Talat Tsoly<tab>
ja: シャダータラト・ゾユ<tab><tab>

source: Iq Rrax Tsoly<tab>Iq Rrax Tsoly<tab>
ja: イクラシュ・ゾユ<tab><tab>

source: Village of Ilyon Asoh<tab>village of Ilyon Asoh<tab>
ja: イヨンアソの家々<tab><tab>

source: Xobr'it Tsoly<tab>Xobr'it Tsoly<tab>
ja: ショブリト・ゾユ<tab><tab>

source: The Ty'iinbek Traverse<tab>Ty'iinbek Traverse<tab>
ja: ティーンベク洞道<tab><tab>

source: Xty'iinbek Tsoly<tab>Xty'iinbek Tsoly<tab>
ja: シャティーンベク・ゾユ<tab><tab>

source: Mamook<tab>Mamook<tab>
ja: マムーク<tab><tab>

source: The Glory of Moxuk Reloonuk<tab>Glory of Moxuk Reloonuk<tab>
ja: モシュク・レルーヌク演舞台<tab><tab>

source: Sapsweet Cenote<tab>Sapsweet Cenote<tab>
ja: 甘い涌き水<tab><tab>

source: Blue-eyes' Abode<tab>Blue-eyes' Abode<tab>
ja: 碧眼の家<tab><tab>

source: Golmajiik Grove<tab>Golmajiik Grove<tab>
ja: ゴルマジーカ蜜園<tab><tab>

source: Tree of Living Light<tab>tree of living light<tab>
ja: 幻煌樹<tab><tab>

source: Choliselvaas<tab>Choliselvaas<tab>
ja: 空の重し<tab><tab>

source: Cenote Neyozzote<tab>Cenote Neyozzote<tab>
ja: セノーテ・ネヨーゾテ<tab><tab>

source: Moxutural Zooj<tab>Moxutural Zooj<tab>
ja: モシュトラル・ズージャ<tab><tab>

source: Cenote Jayunja<tab>Cenote Jayunja<tab>
ja: セノーテ・ジャユンジャ<tab><tab>

source: Whetstone<tab>Whetstone<tab>
ja: 鱗の錬磨場<tab><tab>

source: Ankledeep<tab>Ankledeep<tab>
ja: 足首の小セノーテ<tab><tab>

source: Gok Draak Descent<tab>Gok Draak Descent<tab>
ja: ゴクドラーク岩窟<tab><tab>

source: The Skydeep Cenote<tab>Skydeep Cenote<tab>
ja: 天深きセノーテ<tab><tab>

source: Scanning Port Nine<tab>scanning port nine<tab>
ja: スキャンポート<tab><tab>

source: Residential Sector<tab>residential sector<tab>
ja: レジデンシャルセクター<tab><tab>

source: Commerce Sector<tab>commerce sector<tab>
ja: コマースセクター<tab><tab>

source: Government Sector<tab>government sector<tab>
ja: ガバメントセクター<tab><tab>

source: Recreation Zone<tab>recreation zone<tab>
ja: レクリエーションゾーン<tab><tab>

source: Leynode Nine<tab>leynode nine<tab>
ja: レイノード・ナイン<tab><tab>

source: Information Center<tab>information center<tab>
ja: インフォメーションセンター<tab><tab>

source: Residential Radius 9-14<tab>residential radius 9-14<tab>
ja: 9-14居住殻<tab><tab>

source: Nexus Arcade<tab>Nexus Arcade<tab>
ja: ネクサスアーケード<tab><tab>

source: Mosaic<tab>Mosaic<tab>
ja: モザイク・コーヒー<tab><tab>

source: Resolution<tab>Resolution<tab>
ja: レゾリューション<tab><tab>

source: Praxis Park<tab>Praxis Park<tab>
ja: プラクシスパーク<tab><tab>

source: True Vue<tab>True Vue<tab>
ja: トゥルービュー<tab><tab>

source: The Arcadion<tab>Arcadion<tab>
ja: アルカディア・ソサエティ<tab><tab>

source: Neon Stein<tab>Neon Stein<tab>
ja: ネオンスタイン<tab><tab>

source: The Backroom<tab>Backroom<tab>
ja: バックルーム<tab><tab>

source: Tritails Training<tab>Tritails Training<tab>
ja: ジム・トライテール<tab><tab>

source: Yawtanane Grasslands<tab>Yawtanane Grasslands<tab>
ja: ヤータナネ草地<tab><tab>

source: Pyariyoanaan Plain<tab>Pyariyoanaan Plain<tab>
ja: パリヨーナン沃野<tab><tab>

source: Eshceyaani Wilds<tab>Eshceyaani Wilds<tab>
ja: エシュケヤーニ荒原<tab><tab>

source: Hhusatahwi<tab>Hhusatahwi<tab>
ja: フーサタイ宿場町<tab><tab>

source: Luwateninyawawsa<tab>Luwateninyawawsa<tab>
ja: ルワテニヤーサ<tab><tab>

source: Maw of Sansheya<tab>Maw of Sansheya<tab>
ja: サンシェヤの大口<tab><tab>

source: Tuliyollal Trailhead<tab>Tuliyollal Trailhead<tab>
ja: トライヨラ関門<tab><tab>

source: Lake Toari<tab>Lake Toari<tab>
ja: トーリ湖<tab><tab>

source: Mehwahhetsoan<tab>Mehwahhetsoan<tab>
ja: メワヘイゾーン<tab><tab>

source: Boughs of Hwittayoanaan<tab>Boughs of Hwittayoanaan<tab>
ja: ウィダヨーナン台地<tab><tab>

source: Otsekarri Shore<tab>Otsekarri Shore<tab>
ja: 善き釣り人の岸辺<tab><tab>

source: Sheshenewezi Springs<tab>Sheshenewezi Springs<tab>
ja: シェシェネ青燐泉<tab><tab>

source: Shaaloani Station<tab>Shaaloani Station<tab>
ja: シャーローニ駅<tab><tab>

source: Tonatenyawi<tab>Tonatenyawi<tab>
ja: トナテニャイ<tab><tab>

source: Mount Loazensasaya<tab>Mount Loazensasaya<tab>
ja: 語り風の丘<tab><tab>

source: Yoweya-hwitto Cemetery<tab>Yoweya-hwitto Cemetery<tab>
ja: ヨエヤ・ウィド墓地<tab><tab>

source: Yowekwa Canyon<tab>Yowekwa Canyon<tab>
ja: ヨエカ峡<tab><tab>

source: Pyaayehe'pya<tab>Pyaayehe'pya<tab>
ja: パーエヘッパの丘<tab><tab>

source: East Yyasulani<tab>East Yyasulani<tab>
ja: ヤースラニ荒野東部<tab><tab>

source: Everkeep Ward<tab>Everkeep ward<tab>
ja: エバーキープ外縁<tab><tab>

source: Archeo Alexandria<tab>Archeo Alexandria<tab>
ja: 旧アレクサンドリア城下町<tab><tab>

source: Vanguard<tab>Vanguard<tab>
ja: ヴァンガード<tab><tab>

source: Yyasulani Station<tab>Yyasulani Station<tab>
ja: ヤースラニ駅<tab><tab>

source: Tesh'pyani Village<tab>Tesh'pyani Village<tab>
ja: テッシャ・パニ廃村<tab><tab>

source: The Thunderyards<tab>Thunderyards<tab>
ja: サンダーヤード<tab><tab>

source: The Pylons<tab>Pylons<tab>
ja: 送雷塔群<tab><tab>

source: Earthen Sky<tab>Earthen Sky<tab>
ja: 空の坑道<tab><tab>

source: Electric Potential<tab>Electric Potential<tab>
ja: 蓄雷増幅施設<tab><tab>

source: Everkeep<tab>Everkeep<tab>
ja: エバーキープ<tab><tab>

source: The Outskirts<tab>outskirts<tab>
ja: アウトスカーツ<tab><tab>

source: Yyupye's Halo<tab>Yyupye's Halo<tab>
ja: ユーペ円形農地<tab><tab>

source: The Driftdowns<tab>driftdowns<tab>
ja: ドリフトダウンズ<tab><tab>

source: Tumbled Hearthrises<tab>tumbled hearthrises<tab>
ja: 融合した家屋<tab><tab>

source: Spire of Trial<tab>Spire of Trial<tab>
ja: 兵器射爆塔<tab><tab>

source: Crackling Chasm<tab>crackling chasm<tab>
ja: 帯雷危険区域<tab><tab>

source: Submerged Skyline<tab>submerged skyline<tab>
ja: 水没した旧市街<tab><tab>

source: The Nameslates<tab>nameslates<tab>
ja: 記名された墓地<tab><tab>

source: Electrope Strike<tab>Electrope Strike<tab>
ja: エレクトロープ採石場<tab><tab>

source: Gate of Remembrance<tab>Gate of Remembrance<tab>
ja: リメンバー・ゲート<tab><tab>

source: Canal Town<tab>Canal Town<tab>
ja: カナルタウン<tab><tab>

source: Yesterland<tab>Yesterland<tab>
ja: イェスタランド<tab><tab>

source: Windspath Gardens<tab>Windspath Gardens<tab>
ja: ウィンドパスガーデン<tab><tab>

source: Asyle Volcane<tab>Asyle Volcane<tab>
ja: ヴォルケーノアサイラム<tab><tab>

source: Leynode Mnemo<tab>leynode mnemo<tab>
ja: レイノード・メモリス<tab><tab>

source: Meso Terminal<tab>Meso Terminal<tab>
ja: メインターミナル<tab><tab>

source: Hydro Terminal<tab>Hydro Terminal<tab>
ja: ウォーターターミナル<tab><tab>

source: The Promenade<tab>promenade<tab>
ja: 遊水通り<tab><tab>

source: Font of Devotion<tab>Font of Devotion<tab>
ja: いたわりの泉<tab><tab>

source: Daguerreo Medical Collection<tab>Daguerreo Medical Collection<tab>
ja: ダゲレオ医療史博物館<tab><tab>

source: The Immovable<tab>Immovable<tab>
ja: 不動の時計塔<tab><tab>

source: Starglass<tab>starglass<tab>
ja: 星河の鏡<tab><tab>

source: Bergmähr-Ring<tab>Bergmähr-Ring<tab>
ja: ラウンダバウト・ベルクメア<tab><tab>

source: Esperance Wheels<tab>esperance wheels<tab>
ja: エスペランス・ホイール<tab><tab>

source: Air Cab Station<tab>air cab station<tab>
ja: エアキャブ乗り場<tab><tab>

source: Proto Alexandria<tab>Proto Alexandria<tab>
ja: プロト・アレクサンドリア<tab><tab>

source: Geo Terminal<tab>Geo Terminal<tab>
ja: アースターミナル<tab><tab>

source: Leynode Aero<tab>leynode aero<tab>
ja: レイノード・ウィンド<tab><tab>

source: Blooms of Discovery<tab>Blooms of Discovery<tab>
ja: 探求の花園<tab><tab>

source: Joy of the Mu<tab>Joy of the Mu<tab>
ja: ムーの散歩道<tab><tab>

source: Cleyra Museum of Nature<tab>Cleyra Museum of Nature<tab>
ja: クレイラ自然史博物館<tab><tab>

source: The Knowable<tab>Knowable<tab>
ja: ザ・ノーアブル<tab><tab>

source: Aero Terminal<tab>Aero Terminal<tab>
ja: ウィンドターミナル<tab><tab>

source: Heatwells<tab>heatwells<tab>
ja: アサイラム・ホットウェル<tab><tab>

source: Opal Springs<tab>Opal Springs<tab>
ja: オパールスプリング<tab><tab>

source: Leynode Pyro<tab>leynode pyro<tab>
ja: レイノード・ファイア<tab><tab>

source: Arena of Valor<tab>Arena of Valor<tab>
ja: アリーナ・オブ・ヴァラー<tab><tab>

source: Steps of the Speaker<tab>Steps of the Speaker<tab>
ja: 旧き神子の道<tab><tab>

source: Matchlock Menagerie<tab>Matchlock Menagerie<tab>
ja: マッチロック動物園<tab><tab>

source: Pyro Terminal<tab>Pyro Terminal<tab>
ja: ファイアターミナル<tab><tab>

source: Dirigible Landing<tab>dirigible landing<tab>
ja: 気球発着場前<tab><tab>

source: The Resplendent Quarter<tab>Resplendent Quarter<tab>
ja: 翼鏡の街<tab><tab>

source: The For'ard Cabins<tab>For'ard Cabins<tab>
ja: フォルアード・キャビンズ前<tab><tab>

source: Bayside Bevy Marketplace<tab>Bayside Bevy marketplace<tab>
ja: マーケット（ベイサイド・ベヴィー）<tab><tab>

source: Vollok Shoonsa<tab>Vollok Shoonsa<tab>
ja: ヴォロク連王宮前<tab><tab>

source: Wachumeqimeqi<tab>Wachumeqimeqi<tab>
ja: ワチュメキメキ万貨街<tab><tab>

source: Brightploom Post<tab>Brightploom Post<tab>
ja: ブライトプルーム・ポスト前<tab><tab>

source: Information Center<tab>information center<tab>
ja: インフォメーションセンター前<tab><tab>

source: True Vue<tab>True Vue<tab>
ja: トゥルービュー<tab><tab>

source: Neon Stein<tab>Neon Stein<tab>
ja: ネオンスタイン前<tab><tab>

source: The Arcadion<tab>Arcadion<tab>
ja: アルカディア・ソサエティ前<tab><tab>

source: Resolution<tab>Resolution<tab>
ja: レゾリューション<tab><tab>

source: Nexus Arcade<tab>Nexus Arcade<tab>
ja: ネクサスアーケード<tab><tab>

source: Residential Sector<tab>residential sector<tab>
ja: レジデンシャルセクター<tab><tab>

source: Scanning Port Nine (Heritage Found)<tab>scanning port nine (Heritage Found)<tab>
ja: スキャンポート（ヘリテージファウンド方面）<tab><tab>

source: Arch of the Dawn (Urqopacha)<tab>Arch of the Dawn (Urqopacha)<tab>
ja: グルージャジャ凱旋門（オルコ・パチャ方面）<tab><tab>

source: Arch of the Dawn (Kozama'uka)<tab>Arch of the Dawn (Kozama'uka)<tab>
ja: グルージャジャ凱旋門（コザマル・カ下流域方面）<tab><tab>

source: Ihuykatumu (Kozama'uka)<tab>Ihuykatumu (Kozama'uka)<tab>
ja: イフイカ・トゥム（コザマル・カ上流域方面）<tab><tab>

source: Dirigible Landing (Yak T'el)<tab>dirigible landing (Yak T'el)<tab>
ja: 気球発着場（ヤクテル樹海方面）<tab><tab>

source: Xak Tural Skygate (Shaaloani)<tab>Xak Tural skygate (Shaaloani)<tab>
ja: サカ・トラル関門（シャーローニ荒野方面）<tab><tab>

source: Solution Nine Aetheryte Plaza<tab>Solution Nine aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Residential Radius 9-11<tab>residential radius 9-11<tab>
ja: 9-11居住殻<tab><tab>

source: Earthen Sky Hideout<tab>Earthen Sky hideout<tab>
ja: 空の坑道のアジト<tab><tab>

source: Greenroom<tab>greenroom<tab>
ja: 控室<tab><tab>

source: Main Deck<tab>main deck<tab>
ja: 大洋の船上<tab><tab>

source: Skydeep Cenote Inner Chamber<tab>Skydeep Cenote inner chamber<tab>
ja: 天深きセノーテ 最深部<tab><tab>

source: Sandnest<tab>sandnest<tab>
ja: 砂呑みのねぐら<tab><tab>

source: Tower of Mu<tab>Tower of Mu<tab>
ja: ムーの台塔<tab><tab>

source: Starlight Stalls<tab>Starlight Stalls<tab>
ja: 星芒マーケット<tab><tab>

source: Hall of the Unbound<tab>Hall of the Unbound<tab>
ja: 仮設オーディション会場<tab><tab>

source: Gok Golma<tab>Gok Golma<tab>
ja: ゴクゴルマ農園<tab><tab>

source: Phantom Village<tab>phantom village<tab>
ja: 蜃気楼の町<tab><tab>

source: Main Deck<tab>main deck<tab>
ja: 大洋の船上<tab><tab>

source: Break Room<tab>break room<tab>
ja: 仮眠室<tab><tab>

source: Throne Room<tab>throne room<tab>
ja: 玉座の間<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Queen Lhaminn<var 1A 01 /var><tab>
ja: クイーン・ラミン号<tab><tab>

source: Downriver Ihuykatumu<tab>downriver Ihuykatumu<tab>
ja: イフイカ・トゥム下流域<tab><tab>

source: Midriver Ihuykatumu<tab>midriver Ihuykatumu<tab>
ja: イフイカ・トゥム中流域<tab><tab>

source: Wuk Lamat's Riverboat<tab>Wuk Lamat's riverboat<tab>
ja: 王女の川船<tab><tab>

source: Koza'uyuy<tab>Koza'uyuy<tab>
ja: コザ・ウユー<tab><tab>

source: Richleaf Tunnels<tab>Richleaf tunnels<tab>
ja: 黄葉鉱洞<tab><tab>

source: Kozaligaka<tab>Kozaligaka<tab>
ja: コザ・リガカ<tab><tab>

source: Punutiy Pool<tab>punutiy pool<tab>
ja: プヌティープール<tab><tab>

source: Drowsie's Grotto<tab>Drowsie's grotto<tab>
ja: ドラウジーのねぐら<tab><tab>

source: Breathcatch<tab>Breathcatch<tab>
ja: 肺の広場<tab><tab>

source: Vanguard<tab>Vanguard<tab>
ja: ヴァンガード<tab><tab>

source: Outer Ward<tab>outer ward<tab>
ja: 外縁区画<tab><tab>

source: Holding Line<tab>holding line<tab>
ja: 待機区画<tab><tab>

source: Storage Facility<tab>storage facility<tab>
ja: 格納区画<tab><tab>

source: Crossbridge<tab>crossbridge<tab>
ja: 連絡橋<tab><tab>

source: Vanguard Command<tab>Vanguard Command<tab>
ja: 本営区画<tab><tab>

source: Central Garage<tab>central garage<tab>
ja: 大型格納庫<tab><tab>

source: Safety Inspection Chamber<tab>safety inspection chamber<tab>
ja: 保安検査室<tab><tab>

source: Vanguard Control Room<tab>Vanguard control room<tab>
ja: 前哨基地司令室<tab><tab>

source: Tender Valley<tab>Tender Valley<tab>
ja: サボテンダーバレー<tab><tab>
